- Aplikasi
- Berbasis web
- PHP + Mysql
  * Framework PHP 
  * Bootstrap
- Struktur sebuah kota, dimulai dari walikota dan para staffnya.
- Maka ini menjadi sebuah Sistem Informasi Kota, yang bisa dijual kepada setiap walikota untuk menjadi portal web kota.

----------- update informasi tanggal 15 Oktober 2025 --------------

Maaf baru baca tulisan ini. Rupanya sudah ada isinya. Berbeda dengan isi kepala saya tentang Cyber City pertama kali. Bukan untuk walikota. Karena planning itu sudah saya kirim ke Google dan menjadi Gojek. Gojek dan Grab. Karena mereka lulus dari tempat yang sama.

Planning ini ada karena saya membuat sistem yang sama di tahun 2005. Yaitu sistem monitoring taxi bluebird dengan data melewati radio motorola dan sms. Waktu itu belum ada gojek/grab. Google Earth/Maps juga belum. Kayaknya. saya lupa. Karena kami masih menggunakan peta digital jakarta. Entah buatan perusahaan apa. Saya lupa. Waktu itu saya bekerja di bawah Perusahaan PT. Satunol Mikrosistem. Jakarta. Sebagai Programmer. untuk pastinya bisa ditanyakan kepada tim terkait.
PT. Satunol Mikrosistem sekarang sudah ada produk jadi yang siap jual. Dengan alamat web yang baru. Tapi saya lupa. Silahkan langsung kontak saja. Kalau tidak salah Sistem Monitoring Alat Berat.

----------------- 
17 Oktober 2025
-----------------
Jika kita analisa, ini bukan pekerjaan satu perusahaan. Karena salah satu alat yang kami pakai waktu itu adalah alat gps. Besarnya seperti bola polo. bahkan lebih besar lagi. 

bahkan kita melihat ini bukan pekerjaan satu negara. karena hardware dibuat oleh cina, dan sofware dibuat oleh amerika. dalam hal ini sistem operasinya. yaitu google. kalau hp saya buatan realme. ada banyak merek akhirnya untuk hp itu, dan software tetap google.
nanti alat didalamnya kita akan dengar negara seperti taiwan. 

Gps adalah salah satu alat utama. Diletakkan di dashboard mobil berwarna merah. bermerek panther. :-)
jadi kalau kita dengar istilah dashboard hari ini, ya mungkin itu salah satu sebabnya. :-)




