Cyber City 
1. Adalah sebuah rencana di tahun 2009.
2. Dimulai dari pengadaan PC untuk siapapun yang berminat.
3. Dilanjutkan dengan pengadaan koneksi internet yang memadai.
4. Kemudian membuat sebuah web profil untuk Cyber City.
5. Kemudian mengembangkan Web Profile ini menjadi sebuah web yang interaktif, dimana semua penggunanya harus melakukan login.
6. Membuat Role untuk masing-masing pengguna.
7. Setiap pengguna bisa melihat project di dalamnya dan bisa ikut serta dalam project tersebut.
8. Silahkan mendaftar, dan orderlah PC kepada saya. Supaya saya dapat modal untuk membangun Cyber City ini. Hehehe....
9. Antum waras?.... Insya Allah waras. :-)
10. Ini cuma testing. Gak usah terlalu serius. Tapi mau serius juga gpp. Siapa takut?.... :-)
