Cyber City 
1. Adalah sebuah rencana di tahun 2009.
2. Cyber City adalah bagian dari project Cyber World. Dimana fungsinya adalah memindahkan dunia fana ke dalam dunia digital atau maya.
3. 2009 Akhir saya membuka warnet Cybernet. 
4. 2010 saya menemukan warnet di Genting Highland bernama "Cyber World". Entah warnet itu dibuka pertama kali kapan. 
5. Berikut linknya di Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=32xgRQPelY0
6. Kalau nanti hilang, saya capture fotonya dan saya taruh di Google Foto Cloud.
