Cyber City 
1. Adalah sebuah rencana di tahun 2009.
2. Cyber City adalah bagian dari project Cyber World. Dimana fungsinya adalah memindahkan dunia fana ke dalam dunia digital atau maya.
3. 2009 Akhir saya membuka warnet Cybernet. 
4. 2010 saya menemukan warnet di Genting Highland bernama "Cyber World". Entah warnet itu dibuka pertama kali kapan. 
5. Berikut linknya di Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=32xgRQPelY0
6. Kalau nanti hilang, saya capture fotonya dan saya taruh di Google Foto Cloud.
7. Ternyata gak bisa. Biarin aja lah.
8. Seperti juga hal lainnya yang error, bukan pada sistemnya. Anda pasti tahulah errornya dimana.
9. Kalau tidak tahu nanti ketemu saya maka akan saya ceritakan hal errornya dimana. :-)
10. Jadi kalau anda ketemu software yang error, dimaklumi saja. Karena dunia ini memang sudah error.
11. Kalau tidak error maka tidak akan terjadi kiamat.
12. Tugas kita yang ingin selamat dari kiamat maka harus berusaha semaksimal mungkin untuk mengatasi error tersebut.
13. Mudah-mudahan bisa menunda kiamat, meski cuma sebentar.

